de inser snart att Pojken missbrukar
deras förtroende och de slutar därför
att svara på hans ständiga larm den dag
då faran faktiskt nalkas på riktigt
kommer därför ingen till pojkens
undsättning
och alla hans får blir
speglar de traditionella mediernas
beteende när de väljer att tolka en av
Elon musks flaxig publik gester som en
avsiktlig Och uppsåtlig
hitlerhälsning just Thank you mak
[Applåder]
Civilization is assured Jag ska bred
ifrågasätter en folkvald president och
hans administration genom att sätta
orden inom citationstecken och utan
närmare precisering än att alla kan se
påstå att det rör sig om en blivande
envåldshärskare alltså oavsett vad man
tycker om Donald Trump och Elon Musk är
påstående alltså stå helt
oemotsagt och i Dagens Nyheter låter man
en
doktorandstudier i klungor av
medarbetare och se till att den inte
tillät yttra sig utan väl förberedda
fusklappar Jag säger inte att Dagens
Nyheter uppsåtligen försöker manipulera
debatten men man bör vara medveten om
att denna typ av partisk rapportering
skapar ett trovärdighetsproblem som gör
befogad kritik av Donald Trump svårare
att
man på sikt kanske uppfattas som som
jäviga journalisten Emanuel Karlstens
poäng är välf kunnen för Hur kan man med
trovärdighet fortsätta att göra lättsam
politisk morgon TV om en president som
man ensidigt beskriver
som demokratins
schibsted som äger bland BL annat
Aftonbladet och Svenska Dagbladet att
man tvingas säga upp hela
350 anställda och detta är pudelns kärna
om man påstår sig vara en neutral
journalistisk röst Och sedan ägnas
spaltmeter efter spaltmeter i år efter